Bien.
Gracias, hija.
Salud.
¡Salud! ¡Salud!
Bien.
Xun.
¡Bastardos!
¿Quién lo hizo?
¿Alguien lo vio?
Solo escuché el sonido.
No vi nada.
Estás diciendo tonterías.
Un grupo de personas ociosas están sentadas abajo.
esperando ver la animación.
Ahora dices que no.
¿Están ciegos?
Xun, no te quedes aquí.
Toma la pistola.
El agujero tiene la boca en la boca.
¿Qué dices?
En toda la comunidad
Vamos a la habitación.
No puedo estar tranquilo.
Quédate aquí.
Quédate en la habitación y no salgas.
¿Me oyes?
¿Qué pasa?
¿Nos pagaste?
Somos residentes.
No somos guardias.
Seguro que lo vieron.
Dijeron que no lo vieron.
Ahora lo están encubriendo a propósito.
¿Estás ciego? Dijiste que no lo habías visto.
Zhao,
¿Estás loco?
¿A quién vas a golpear?
Lo que pasó en tu casa
Suéltame.
Afecta la vida de todos.
Somos las víctimas.
¿A quién vamos a quejar?
Si tienes tiempo,
tienes que educarlo.
Tu hija vergonzosa
Yo...
¿Por qué estás compitiendo con nosotros?
Zhao Min.
¿Lo golpeaste?
Si no lo hago, no lo haré.
¿Están ciegos?
Dijiste que no podías ver.
No digas tonterías.
Sigue tirando.
No solo tires ladrillos.
Ya lo he criado.
Tira algo valioso.
Así es.
¿Tan capaz?
Baja.
¿A quién no le gusta?
Una competencia.
Xun.
Estoy aquí, estoy aquí.
Papá también está aquí.
No pasa nada.
No tengas miedo.
Xun.
No tengas miedo. Está bien.
Está bien.
Xun.
No tengas miedo.
Zhao Min.
Zhao Min, ¿a dónde vas?
¿Qué haces?
¿Te atreves a bajar?
¿Qué haces? ¿Qué quieres hacer?
Sujétalo, sujétalo.
¡Sujétalo! ¡Sujétalo!
¡Agárralo! ¡Agárralo!
¡Suéltame!
¡Llama a la policía! ¡Llama a la policía!
No.
Zhao Min no lo vio.
Llama a la policía si está herido.
No.
Lucharé contra ustedes.
No podemos llamar a la policía. No podemos llamar a la policía.
Por favor, por favor.
Como nosotros tres
nunca nos hemos
nunca nos hemos puesto rojos.
No les he ofendido.
No podemos llamar a la policía.
¿Cómo podemos llamar si no llamamos a la policía?
¿Cómo puede haber un vecino así?
Sí, ya voy.
¡Suéltame!
Escúchame.
El Comité de Vivienda y la Administración de Propiedad
Es suficiente para mantener tu familia.
La comunidad está cerrada.
¿Verdad?
Los residentes también cooperan.
Los paquetes no pueden entrar.
Sí, sí.
No hablemos de eso.
nos ha causado muchos problemas.
Dime cuántas veces
por tu familia.
Es que…
Es que
No sé agradecer.
y los trata como malvados.
¿Pelear?
Te digo
¡Qué daño!
Te has convertido en un criminal.
No me intimides aquí.
Destruyes nuestro cristal.
Zhao Min.
En ese momento,
serás el enemigo público de toda la comunidad.
No soy un enemigo público.
Zhao Min.
Eres el enemigo público.
Ustedes...
¿Quién intimidó a mi hija?
es el enemigo público.
Zhao Min.
Llévalo de vuelta.
Lo traeré de vuelta.
No puede salir.
No hay dos veces.
No pasa nada.
Zhao Min.
No podemos pelear.
Llévalo a casa.
No pasa nada.
Está bien, está bien.
Muévete rápido.
Está bien.
Ya, ya.
Retírense todos.
Váyanse, váyanse.
Xun.
No te quedes ahí.
Este día
para vivir.
No puedo seguir fingiendo.
Si lo hubiera sabido,
sería mejor que lo criara.
Zhao Min.
¿Eso es lo que dices?
Xun.
No puedes salir. Xun.
Hazme caso.
¿Qué te pasa?
Xun.
Vuelve.
¿Qué pasa?
No puedes entrar, no puedes entrar.
Xun.
No salgas.
¿Zhao Xun?
¿Eres Zhao Xun?
¿Es Zhao Xun?
Zhao Xun.
¿Eres tú?
¿Puedes decir lo que pasó en ese momento?
Di algo.
¿Puedes hablar de la situación en ese momento?
Xun.
Zhao Xun fue allí.
No te preocupes.
Xun.
Ya es mayor, déjala ir.
Zhao Xun.
Sr. Lin.
¿Podemos vernos?
Por supuesto.
Envíame tu ubicación.
Voy enseguida.
Zhao Xun, ya llegué.
¿Dónde estás?
Sr. Lin.
Estás aquí.
¿Qué pasa?
¿Hay más lugares para no ser molestados?
Sí.
¿Puedes llevarme?
Bien.
Así que tenemos que ser como esta tortuga.
Despacio.
Wang.
Nunca encontrarás
como yo.
Te pregunto,
¿Tu villa todavía está vacía?
Está vacía.
Préstamelo.
¿Para qué?
Voy a pagar el alquiler.
¿Quieres decir que
No lo digas.
¿Entonces lo usas como casa de bodas o un nido de amor?
No quiero ni un centavo.
Y le regalé a un esposo.
Dame la llave.
Vete.
Los hombres y las niñeras también.
Lo digo en serio.
Realmente soy útil.
¿Puedes darme la llave hoy?
No.
No, no, no.
Tengo que salir del trabajo
para conseguir la llave en mi pueblo natal.
¿Qué pasa?
Tengo que limpiar
desinfectar y limpiar.
La última.
Te lo daré mañana.
¿Está bien, jefe?
Gracias.
Hoy
Vale.
En serio.
He ofrecido el lugar con lágrimas.
No tengo derecho a saber quién vive.
Zhao Xun.
No debe ser el plan del presidente Cheng.
Tortuga.
Es cada vez más complicado.
¿Qué pasó?
¿Lo has pensado bien?
Tú y tu tortuga
¿Podemos ir a buscar la llave?
Vamos, Pi.
Si no te detengo en la puerta de tu casa,
no te volvería a ver, ¿verdad?
No es para tanto.
Adelante.
Gracias.
Siéntate.
Bebe agua.
Gracias.
No es necesario convencerte
no es para convencerte.
para seguir siendo mi agente.
Tengo mucho que decir.
Si no lo digo,
me moriré de asfixia.
No soy una persona
no puedo limitar mis sentimientos.
Pero a veces pienso
por qué
Tengo dinero.
Tengo derecho
Yo puedo.
hacer lo que me gusta.
¿No puedo?
Estos dos días
son los dos días más cómodos de mi mes.
No esperaba que dos mujeres
una patada
a un abismo más profundo.
Admito que me gusta Zhao Xun.
La perseguí.
No es porque sea joven y guapa.
Me gusta verla enredada.
Puedo ver
La ética
Independencia.
La codicia reza por el oro
¿Cuántas fuerzas?
Luchar entre los dioses
en un grupo.
Me parece muy emocionante.
Sé que para muchas mujeres,
el poder que tengo
es más atractivo
que yo.
Pero nunca he obligado a ninguna mujer
a ninguna mujer.
Pueden
en cualquier lugar
en cualquier lugar.
Si no quieres, no te obligaré.
Pero Zhao Xun no.
Ella no dijo nada.
Así que no puedo aceptar
no puedo admitirlo.
No puedo aceptarlo.
Ya lo entiendo.
Cuando en la realidad
en la realidad,
la sociedad presta más atención
no es tu manipulación de los demás,
sino a ti mismo.
Entonces,
espero
volver a ser una persona.
Padre,
mi oportunidad
Incluso por mi madre,
por mi madre.
Por mi hijo,
por mi hijo.
un pleito civil.
¿Entiendes?
Entiendo.
Si en tu corazón
no puedes cambiar tu opinión sobre mí.
No lo obligo.
perder un buen abogado.
Puedo buscar otras cosas.
Pero lo que menos quiero es
es perder a un buen amigo en el que confío.
¿Algo más?
Sí.
Bien.
No te molesto.
¡Éxito!
Adiós, éxito.
Adiós.
Xun.
Te ayudo.
¿Qué más?
No pasa nada, mamá.
Ve a acompañar al Sr. Lin.
Voy a acompañarla.
Me da vergüenza dejarle así.
Sr. Lin.
¡Qué hablador!
En esta situación,
puede encontrar a nuestra hija
a un lugar seguro.
Muchas gracias.
No hace falta.
Si sigo viviendo aquí,
mi hija está aburrida en esa habitación todo el día.
Mira la casa.
Otra vez
A decir verdad,
Tengo mucho miedo.
En realidad, las casas en las afueras son grandes.
La seguridad también es muy estricta.
Además de los fines de semana,
hay muy poca gente.
Usted y el señor Zhao
pueden vivir juntos.
No.
Su padre aún no se ha dado la vuelta.
Déjalo descansar.
Vamos a ver a nuestra hija en unos días.
Estos días
Muchas gracias.
Gracias, gracias.
Si estuviera sola allí,
me preocuparía.
No pasa nada, lo entiendo.
Bebe agua.
Bien.
Ven.
Mi padre...
Ignóralo.
Vete primero.
Espera a que papá se calme.
Te acompañaremos en unos días.
Vamos.
Me la llevaré.
No se preocupen.
El aire es muy bueno.
Quítate la mascarilla.
Tres, uno, uno.
Debe ser este edificio.
Es una villa tan grande.
Le pedí prestado a Kang Hui
Vivía sola.
¡Qué miedo!
No te preocupes.
Siempre estaré contigo.
hasta que tus padres vinieron a buscarte.
De verdad.
Gracias, Sr. Lin.
De nada.
Yo también quiero respirar aire fresco.
Relájate.
Vamos.
Por favor.
Ven.
Cuidado, está caliente.
Solo sé hacer esto.
Muy bien.
Siempre tengo hambre
siempre tengo hambre.
Gracias.
Mañana
Déjame cocinar para ti.
¿Sabes cocinar?
Bien.
Quiero saber
¿Por qué me ayudas?
No me digas que
le estás ayudando?
¿Tú
en la misma situación que yo?
¿También te lastimaron?
Parece que
Tal vez soy más inteligente
Me protegí a mí mismo
y no me rompí la cara.
Eres más inteligente que yo.
Como yo,
como yo.
Nadie creerá lo que dice.
¿Hay alguien más miserable que yo?
Aunque elijan luchar de la misma manera,
Tú y yo
es diferente.
Puedes protegerte
y evitar el daño.
Así que en ti
en ti.
No.
Yo...
No he elegido.
He estado huyendo.
Pensé que
puedes escapar de esa persona.
¿Puedes evitarlo?
Como la sombra sigue la forma
Hasta ahora todavía te ha afectado.
No elegir es una opción.
Aunque parezca que no estoy herido,
parece que me ha beneficiado de nuevo.
Pero esto es un compromiso.
No es resistencia.
¿Y qué?
No puedo ser perfecto.
Si no es una víctima perfecta,
¿Quieres que te regañen todos?
¿Te arrepientes de llamar a la policía?
Me arrepiento.
Lo que me arrepiento es
no lo hice bien.
No soy una víctima perfecta.
Soy tan cobarde.
Fui codicioso.
Antes de llamar a la policía,
no sabía
Tengo tantas pruebas.
Tantos agujeros.
los descubriste uno por uno.
Déjame ver
Me obligas a enfrentarlo.
Debería odiarte.
Pero nunca
no puedo odiarte.
Porque el que me hizo perder
no fuiste tú.
Soy yo misma.
Por eso me arrepiento
Como si no pudieras volver al pasado
No puedo volver al pasado
Me arrepiento.
No lo dije
por primera vez.
No quiero tus beneficios.
¿Quién quiere que se lo regale?
Confío en mí misma.
que no me atrevo a enfrentar.
no es un recuerdo dañado.
sino
lo supe después de ocultarse.
Cobarde, vanidad
y un poco de codicia.
Cuanto más te gusta la autonomía independiente de ahora,
más odio a mí misma que me he comprometido.
En realidad,
siempre me he lastimado a mí misma.
No sabes cómo
deshacerte de él.
¿Verdad?
Así que soy como tú.
Cobarde.
vanidosa y codiciosa.
Todavía no tengo el coraje
para decirle la verdad.
Soy peor que tú.
¿Cómo puedes ser peor que yo?
Pero,
hay que luchar
Debemos luchar.
Aunque me rompa la cabeza
se derrumbará.
Ven.
Bien.
Ve a cambiarte.
Ya es tarde.
Tienes que trabajar.
Sí.
Muy bien.
Se ve bien.
¿Verdad?
Sí, es como el hotel.
Déjame probar el sabor.
Está bien.
Agua.
Zhao Xun.
Tú...
¿Qué quieres comer y beber?
Envíame un mensaje por WeChat.
Lo traeré esta noche.
Sí.
¿Tu inglés es bueno?
¿Puedes traducir documentos?
Más o menos.
Traeré dos documentos esta noche.
A ver si se puede voltear.
Sí.
No es bajo.
Deja de trabajar.
Ven a comer.
El huevo ya está frío.
Gracias.
por ayudarme a encontrar trabajo.
Ayúdame a ganar dinero.
De nada.
Bueno,
Es mejor que no vayas al Internet.
No vayas a ver esas cosas.
No es bueno para ti.
No.
Solo
Escribo algo.
No tengo tiempo.
Me los quedo para comer esta noche.
¿Qué pasa?
Nada.
¿Qué quieres comer y beber?
Envíame un mensaje de WeChat.
Me voy.
Nos vemos esta noche.
No salgas.
Me han humillado tres veces.
por ustedes.
Y la tercera vez,
en toda la sociedad.
¿Todavía quieren acusarme?
Realmente no me dan ninguna posibilidad de vivir.
Me están obligando a morir.
Realmente confío en ti.
Me equivoqué de persona.
¿Quién más puede confiar?
¿Quién más?
se preocupa por mí?
En lugar de humillarme así,
no quiero volver a verlos.
Nunca podrán volver a verme.
Buenos días.
Jefe.
¿Qué pasa?
Li Yi está aquí esta mañana.
Ha estado sentada en la habitación de Ren durante mucho tiempo.
y salí corriendo directamente.
y me pidió que le diera
al presidente Cheng lo antes posible.
No le prometí.
Eso es.
Es como si estuvieras de acuerdo.
No puedo esperar a que vengas.
Se fue con prisa.
Y Ren Da vino otra vez.
y me pidió que le diera todos los archivos.
Quiere verlo hoy.
Me dijo que
¿Qué dijo?
Déjame convencerte para que tomes una decisión.
Tienes que responder hoy.
Tengo que responder hoy.
Jefe.
¿Por qué tengo una sensación?
Tú practicas el Taller.
para mantener la oscuridad.
Solo tienes que tener una actitud clara.
y no contestas.
Ren Da puede encargarse personalmente.
La flecha está en la cuerda.
No cambiaré tu voluntad.
Adelante.
Jefe.
El señor Ren está en una reunión.
Bien, bien, bien.
Ya voy.
Hablaremos después de la reunión.
¿Quién es?
Antes colega.
Hola, Zhao Xun.
Por fin me llamaste.
Chen Mo.
No pelees por mí con tus padres.
y no vuelvas a hacer nada por mí.
Olvídame.
Déjalo.
Encuentra un nuevo trabajo
para empezar una nueva vida.
Zhao Xun, ¿de qué estás hablando?
¿Crees que puedo dejarlo ir
o puedes dejarlo?
Yo puedo.
No puedo.
No puedo dejarte.
¿Dónde estás ahora?
Voy a buscarte ahora.
Hola, Zhao Xun.
Hola.
El teléfono que marcó está apagado.
Eso es todo.
Apúrense.
Solo les doy dos horas.
Lin Ai.
Yo...
Kang Hui te lo ha transferido.
Sí.
¿Qué pasa?
Vamos a mi oficina.
Bien.
Ren Da.
Ha llegado la señora Dong con la que ha citado.
¿Por qué lo olvidaste?
Espera a que te busque.
Bien.
Hola, señora Dong.
Estamos en una reunión.
Bienvenido.
Sr. Lin.
Vamos a reservar la comida.
¿Qué quieres comer al mediodía?
Te lo reservo.
La comida china está bien.
Luego,
cómprame
para comer y beber.
Enviar al bufete.
Entonces,
¿Qué quieres?
Te lo enviaré más tarde.
Bien.
Hola.
El número que marcó está apagado.
Llama a tu propiedad.
¿De la villa?
¿Por qué tienes tanta prisa?
Zhao Xun no contesta el teléfono.
Hola.
¿La propiedad?
Soy Kang Hui, el propietario del 311.
Hola, gerente Yu.
Tengo algo que preguntarte.
Espera un momento.